Chain Jail.
දාම බන්ධනාගාරය.
Chain Jail: The Restraining Middle Finger
දාම බන්ධනාගාරය: මැද ඇඟිල්ල සීමා කිරීම
This power can only be used on the spiders...
මෙම බලය භාවිතා කළ හැක්කේ මකුළුවන්ට පමණි...
A power to capture and restrain the Phantom Troupe.
ෆැන්ටම් කණ්ඩායම අල්ලා ගැනීමට සහ පාලනය කිරීමට බලයක්.
I've sworn to use this ability for no other purpose.
මෙම හැකියාව වෙනත් කිසිදු අරමුණක් සඳහා භාවිතා නොකරන බවට මම දිවුරුම් දී ඇත්තෙමි.
I've applied the condition that, should I use this technique
මම මේ තාක්ෂණය භාවිතා කළ යුතුද කියන කොන්දේසිය මම අදාළ කරගත්තා
on one who is not a spider, I will die on the spot.
මකුළුවෙක් නොවන එකෙක්ට මම එතනම මැරෙනවා.
A self-imposed restriction, and a covenant with myself.
ස්වයං-පැනවූ සීමාවක් සහ මා සමඟ ගිවිසුමක්.
The proof of my resolve.
මගේ අධිෂ්ඨානයේ සාක්ෂිය.
Restraint x And x Vow
සංයමය x සහ x භාරය
After using Chain Jail
චේන් ජේල් භාවිතා කිරීමෙන් පසු
to capture Uvogin, Kurapika
කුරපිකා, උවෝජින් අල්ලා ගැනීමට
and his fellow bodyguards flee by car.
සහ ඔහුගේ සෙසු ආරක්ෂකයින් මෝටර් රථයෙන් පලා යයි.
We have cars behind us.
අපිට පිටිපස්සෙන් වාහන තියෙනවා.
Someone check it out.
කවුරුහරි ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
Think it's them?
ඒ අය කියලද හිතන්නේ?
Kurapika, floor it!
කුරපිකා, බිම දාන්න!
It's a tail!
ඒක වලිගයක්!
A tail?
වලිගයක්?
But who?
නමුත් කවුද?
Could it be?
එය විය හැකිද?
A thread!
නූලක්!
Probably made of Nen.
බොහෝ විට නෙන් සාදා ඇත.
There's something on his left thigh.
ඔහුගේ වම් කලවයේ යමක් තිබේ.
Damn!
අපොයි!
They noticed it.
ඔවුන් එය දුටුවා.
That was faster than expected.
ඒක හිතුවට වඩා වේගවත්.
Don't worry. We've almost got them!
කණගාටු වෙන්න එපා. අපි ඒවා බොහෝ දුරට ලබාගෙන ඉවරයි!
Whatever...
කුමක් වුවත්...
Why are we all stuffed in this tiny car?
අපි හැමෝම මේ පොඩි කාර් එකේ පුරවගෙන ඉන්නේ ඇයි?
It's just a little longer.
ඒක තව ටිකක් දිගයි.
Fun Fun Cloth: Convenient Magic Kerchief
විනෝදජනක විනෝදජනක රෙදි: පහසු මැජික් ලේන්සුවක්
What the hell?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
Hey!
හේයි!
Let me out, damn it!
මාව එළියට දාන්න, සාප වේවා!
You guys really are good.
ඔයාලා ඇත්තටම හොඳයි.
Given that you were
ඔබ සිටි නිසා
fast enough to open the door and escape in moments.
දොර ඇරගෙන මොහොතකින් පැන යාමට තරම් වේගයෙන්.
I'll need to take care.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
Nobunaga had an unlucky position...
නොබුනාගාට අවාසනාවන්ත ස්ථානයක් තිබුණා...
Anyway, you have an interesting ability.
කොහොම වුණත්, ඔයාට රසවත් හැකියාවක් තියෙනවා.
Let me out, damn it!
මාව එළියට දාන්න, සාප වේවා!
You can shrink anything merely by using that cloth?
ඒ රෙද්ද පාවිච්චි කරලා ඕනම දෙයක් හැකිලෙන්න පුළුවන්ද?
That would be quite handy for theft.
ඒක හොරකමට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
With that thing, you could fit all of the treasure in your pocket.
ඒ දේෙන්, ඔබට ඔබේ සාක්කුවේ ඇති සියලුම නිධානයන් සවි කළ හැකිය.
Meaning that he's the one who took the treasure
ඒ කියන්නේ එයා තමයි නිධානය ගත්තේ කියන එක.
from the auction house.
වෙන්දේසි නිවසෙන්.
And so, you can also restore everything to its original size.
ඒ නිසා, ඔබට සියල්ල එහි මුල් ප්‍රමාණයට ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
I believe the boss said he's named Owl.
මම හිතන්නේ ලොක්කා කිව්වා එයාට බකමූණා කියලා.
His friends have arrived to help.
ඔහුගේ මිතුරන් උදව් කිරීමට පැමිණ ඇත.
Yes...
ඔව්...
There are quite a few of them.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ.
Who are these guys?
මේ අය කවුද?
Are they really Phantom Troupe members?
ඇත්තටම ඒගොල්ලො ෆැන්ටම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෝද?
Yeah, definitely.
ඔව්, නිසැකවම.
But they look so weak.
නමුත් ඔවුන් ඉතා දුර්වල ලෙස පෙනේ.
One, two, three...
එකයි දෙකයි තුනයි...
Huh?
හහ්?
What's wrong?
මොකක් ද වැරැද්ද?
There are ten total Shadow Beasts, right?
මුළු සෙවනැලි මෘගයන් දහ දෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
Uvo took care of four,
උවෝ හතර දෙනෙක් බලාගත්තා,
so this should be the rest.
ඉතින් මේක තමයි ඉතිරිය.
That is strange.
ඒක අමුතුයි.
The chain user grabbed Uvo, before escaping by car.
දාම පරිශීලකයා මෝටර් රථයෙන් පලා යාමට පෙර උවෝ අල්ලා ගත්තේය.
Does that mean the chain user isn't a Shadow Beast?
ඒ කියන්නේ දාම පරිශීලකයා සෙවනැලි මෘගයෙක් නෙවෙයිද?
Well, we'll know once we ask them...
හොඳයි, අපි ඔවුන්ගෙන් ඇහුවම දැනගන්න පුළුවන්...
Should we keep them all alive?
අපි ඒ හැමෝම ජීවත් කරවන්න ඕනද?
No, we require only Owl.
නැහැ, අපිට ඕන කරන්නේ බකමූණා විතරයි.
Then I'll handle that.
එහෙනම් මම ඒක බලාගන්නම්.
Those damned kids are talking smack.
ඒ ජරා ළමයි පිස්සු කතා කරනවා.
Let's show them how scary the Shadow Beasts can be.
සෙවනැලි මෘගයන් කොතරම් බියජනකදැයි අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු.
Did you hear that?
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
Shalnark, you just stand there and watch.
ෂල්නාර්ක්, ඔයා ඔතන හිටගෙන බලාගෙන ඉන්න.
I'll take three.
මම තුනක් ගන්නම්.
Shizuku can have the other two.
ෂිසුකුට අනිත් දෙක ගන්න පුළුවන්.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Don't get cocky!
උඩඟු වෙන්න එපා!
Keep your cool!
සන්සුන්ව ඉන්න!
Don't underestimate their strength!
ඔවුන්ගේ ශක්තිය අවතක්සේරු නොකරන්න!
Shut up!
කට වහපන්!
We lost them.
අපිට ඒවා නැති වුණා.
But what was it that I just saw
නමුත් මම දැන් දුටුවේ කුමක්ද?
landing on the roof of their car?
ඔවුන්ගේ මෝටර් රථයේ වහලය මතට ගොඩ බසිනවාද?
Probably one of the remaining Shadow Beasts.
බොහෝ විට ඉතිරිව ඇති සෙවනැලි මෘගයන්ගෙන් එකක් විය හැකිය.
This is our chance to hurry back to the city.
මේක අපිට ඉක්මනින් නගරයට යන්න තියෙන අවස්ථාවක්.
Roger that.
තේරුණා.
We'll switch the location to pattern C.
අපි ස්ථානය C රටාවට මාරු කරමු.
And we don't want Muscles here putting up a fight,
අපිට මෙතන මස්ල්ස් රණ්ඩුවක් ඇති කරගන්න ඕන නෑ,
so we'll need muscle relaxants and sleeping gas.
ඒ නිසා අපිට මාංශ පේශි ලිහිල් කරන්නන් සහ නිදි වායුව අවශ්‍ය වේවි.
I hope those will work...
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒවා ක්‍රියාත්මක වෙයි කියලා...
Move, and you'll get cut.
යන්න, එවිට ඔබට තුවාල සිදුවනු ඇත.
Okay, all done.
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
What about the bodies?
මළ සිරුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Just leave them.
ඒවා අතහරින්න.
No point hiding them now.
දැන් ඒවා සඟවාගෙන වැඩක් නැහැ.
Okay, let's free Nobunaga
හරි, අපි නොබුනාගාව නිදහස් කරමු.
before we start torturing this guy.
අපි මේ මිනිහට වධ දෙන්න කලින්.
Hold on.
නවත් වන්න.
We're taking Owl in the car with us, right?
අපි බකමූණාව කාර් එකට එක්කගෙන යනවා නේද?
There's no room, so let's leave Nobunaga as he is.
ඉඩක් නැහැ, ඒ නිසා නොබුනාගාව එහෙමම තියමු.
Screw that! Let me out!
ඒක ඉවර කරන්න! මාව එළියට දාන්න!
I don't want to be cramped, either.
මටත් හිරවෙලා ඉන්න ඕන නෑ.
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
Hey, can you release the car alone?
හේයි, ඔයාට කාර් එක තනියම නිදහස් කරන්න පුළුවන්ද?
I know you can hear me!
මම දන්නවා ඔයාට මාව ඇහෙනවා කියලා!
You're really making me mad!
ඔයා ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා!
Th-That's impossible...
ඒක නම් කරන්න බැරි දෙයක්...
Let me out, already!
මාව එළියට දාන්න, දැනටමත්!
Too bad.
ඉතා නරකයි.
So much for that...
ඒකට මෙච්චරයි...
Hey! What's going on?
හේයි! මොකද වෙන්නේ?
You bastards were
ඔය අවජාතකයෝ
making a fool out of me!
මාව මෝඩයෙක් කරනවා!
Troupe members aren't supposed to snap at one other.
කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් එකිනෙකාට පහර දීම සුදුසු නැහැ.
Shut up!
කට වහපන්!
Anyway, this ability could come in handy for our job.
කොහොම හරි, මේ හැකියාව අපේ වැඩේට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්න පුළුවන්.
Shut your mouth!
ඔබේ කට වහ ගන්න!
I'm cutting this guy to shreds!
මම මේ මිනිහව කෑලි කෑලි වලට කපනවා!
No.
නැත.
He's going to tell us where the treasure is...
ඔහු අපිට නිධානය කොහෙද කියලා කියයි...
Feitan's going to use his skill at torture.
ෆයිටන් වධහිංසා පැමිණවීමේදී ඔහුගේ දක්ෂතාවය භාවිතා කිරීමට යනවා.
You just have bad luck.
ඔයාට අවාසනාව විතරයි තියෙන්නේ.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Hey, wake up!
හේයි, අවදි වෙන්න!
You understand
ඔයාට තේරෙනවා ද
what's happening here?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
Where did you put the stolen merchandise?
ඔයා හොරකම් කරපු බඩු කොහෙද දැම්මේ?
What time is it?
වේලාව කීය ද?
How long have I been asleep?
මම කොච්චර වෙලා නිදාගෙන හිටියද?
It seems that you don't grasp your current situation.
ඔබට ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය තේරෙන්නේ නැහැ වගේ.
I'm asking the questions here!
මම මෙතන ප්‍රශ්න අහනවා!
Incredible mental fortitude...
ඇදහිය නොහැකි මානසික ශක්තියක්...
He's well aware that he's about to be tortured,
ඔහු හොඳින් දන්නවා ඔහුට වධ හිංසා කිරීමට යන බව,
but the aura around his body remains firm.
නමුත් ඔහුගේ සිරුර වටා ඇති ආලෝකය ස්ථිරව පවතී.
That iron body is built on a rock-solid spirit.
ඒ යකඩ ශරීරය ගොඩනැගී ඇත්තේ පර්වතයක් වැනි ඝන ආත්මයක් මත ය.
That is why his aura is so strong.
ඒ නිසා තමයි ඔහුගේ රශ්මිය මෙතරම් ශක්තිමත්.
The product of countless battles.
ගණන් කළ නොහැකි සටන්වල ​​ප්‍රතිඵලයක්.
I'm asking the questions here!
මම මෙතන ප්‍රශ්න අහනවා!
Incredible mental fortitude...
ඇදහිය නොහැකි මානසික ශක්තියක්...
He's well aware that he's about to be tortured,
ඔහු හොඳින් දන්නවා ඔහුට වධ හිංසා කිරීමට යන බව,
but the aura around his body remains firm.
නමුත් ඔහුගේ සිරුර වටා ඇති ආලෝකය ස්ථිරව පවතී.
That iron body is built on a rock-solid spirit.
ඒ යකඩ ශරීරය ගොඩනැගී ඇත්තේ පර්වතයක් වැනි ඝන ආත්මයක් මත ය.
That is why his aura is so strong.
ඒ නිසා තමයි ඔහුගේ රශ්මිය මෙතරම් ශක්තිමත්.
The product of countless battles.
ගණන් කළ නොහැකි සටන්වල ​​ප්‍රතිඵලයක්.
Can I move?
මට යන්න පුළුවන්ද?
No...
නැහැ...
I won't recover for a while.
මට ටික කාලෙකට සනීප වෙන්නේ නැහැ.
I had dinner around 8.
මම රාත්‍රී ආහාරය ගත්තේ 8ට විතර.
Judging by my stomach, it's around midnight now.
මගේ බඩ අනුව බැලුවොත්, දැන් මධ්‍යම රාත්‍රිය විතර ඇති.
Let's make a deal.
අපි ගනුදෙනුවක් කරමු.
I'll spare your lives, so let me up now.
මම ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්නම්, ඒ නිසා දැන් මාව නැගිට්ටවන්න.
Wh-What is he saying?
මොකක්ද-මොනවද එයා කියන්නේ?
Is he insane?!
එයාට පිස්සුද?!
He's serious.
ඔහු බරපතලයි.
I think.
මම සිතනවා.
What? Are you crazy?
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
He's the one who should be begging for his life.
එයා තමයි ජීවිතේ ඉල්ලන්න ඕන.
Let me make something clear.
මට යමක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
We're after the auction merchandise that was stored underground.
අපි පොළොව යට ගබඩා කර තිබූ වෙන්දේසි භාණ්ඩ පසුපස හඹා යනවා.
If you guys don't know where it is,
ඔයාලා ඒක කොහෙද කියලා දන්නේ නැත්නම්,
I have no business with you.
මට ඔයා එක්ක කිසිම ගනුදෙනුවක් නෑ.
What?
කුමක් ද?
Wait a moment.
මොහොතක් ඉන්න.
You didn't steal the merchandise?
ඔයා බඩු හොරකම් කළේ නැද්ද?
The safe was empty when we arrived.
අපි එනකොට සේප්පුව හිස්.
The Shadow Beasts had already taken it all.
සෙවනැලි මෘගයන් ඒ වන විටත් ඒ සියල්ල අල්ලාගෙන තිබුණි.
I guess they didn't bother telling grunts like you.
මම හිතන්නේ ඔයා වගේ උන්ට ගොරවන කතා කියන්න අමාරු වුණේ නැහැ.
I don't think he's lying...
මම හිතන්නේ නැහැ එයා බොරු කියනවා කියලා...
Then he's serious?
එහෙනම් එයා ඇත්තටමද?
When he offered to make a deal, he wasn't bluffing?
ඔහු ගනුදෙනුවක් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ විට, ඔහු බොරු කීවේ නැද්ද?
Everyone makes mistakes...
හැමෝම වැරදි කරනවා...
We haven't stolen anything yet.
අපි තවම කිසිම දෙයක් සොරකම් කරලා නැහැ.
So take these off,
ඉතින් මේවා ගලවන්න,
and pretend you didn't see anything.
සහ කිසිවක් නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
If you do that,
ඔබ එසේ කළහොත්,
you get to live!
ඔබට ජීවත් විය හැකියි!
What about the guests?
අමුත්තන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Guests?
අමුත්තන්?
The guests who were in the auction hall.
වෙන්දේසි ශාලාවේ සිටි අමුත්තන්.
Some of our colleagues were there.
අපේ සගයන් කිහිප දෙනෙක් එහි සිටියහ.
Answer me.
මට පිළිතුරු දෙන්න.
I see.
මම දකියි.
That's too bad...
ඒක හරිම නරකයි...
We killed them.
අපි උන්ව මැරුවා.
It was part of our plan—
ඒක අපේ සැලැස්මේ කොටසක් -
How many lives do you think you took
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ජීවිත කීයක් බිලිගත්තා කියලද?
to carry out that plan of yours?!
ඔයාගේ ඒ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කරන්නද?!
Stop, Kurapika!
නවතින්න, කුරපිකා!
Stop it!
නවත්වන්න!
If the merchandise is in safe hands,
භාණ්ඩය ආරක්ෂිත අතේ තිබේ නම්,
we don't need him.
අපිට එයාව අවශ්‍ය නැහැ.
We'll hand him over to the community.
අපි ඔහුව ප්‍රජාවට භාර දෙමු.
So, no deal?
ඉතින්, ගනුදෙනුවක් නැද්ද?
Oh, did you find out what became of the merchandise?
ඔහ්, ඔයා හොයාගත්තද භාණ්ඩෙට මොකද වුණේ කියලා?
Shut up! Ask Feitan!
කට වහගන්න! ෆයිටන්ගෙන් අහන්න!
Did he tell you where the merchandise is?
එයා ඔයාට කිව්වද බඩු කොහෙද තියෙන්නේ කියලා?
It was no fun...
ඒකෙ කිසිම ආතල් එකක් තිබුනෙ නෑ...
I'd barely gotten started, but he gave in.
මම යන්තම් පටන් ගත්තා, නමුත් ඔහු යටත් වුණා.
Oh, so that's it.
ඔහ්, එච්චරයි.
Ah, I just remembered.
ආහ්, මට දැන් මතක් වුනා.
I was supposed to meet someone today.
මට අද කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න තිබුණා.
I'll be heading out.
මම එළියට යනවා.
Sure, go ahead.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
As long as you return by 6 PM tomorrow.
හෙට සවස 6 වන විට ඔබ ආපසු එන තාක් කල්.
Up to some mischief, Hisoka?
මොකක් හරි දඟකාරකමක් කරන්නද හිසෝකා?
But of course.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම.
Damn...
අපොයි...
"Let us meet at the agreed upon place."
"අපි එකඟ වූ ස්ථානයේ හමුවෙමු."
Where's Shalnark?
ෂල්නාර්ක් කොහෙද?
He just called.
ඔහු දැන් කතා කළා.
He's succeeded in locating a Mafia comms room.
ඔහු මාෆියා සන්නිවේදන කාමරයක් සොයා ගැනීමට සමත් වී ඇත.
This is Dalzollene of the Nostrade Family.
මේ නොස්ට්‍රේඩ් පවුලේ ඩල්සොලීන්.
We've captured one of the bandits who attacked the auction
වෙන්දේසියට පහර දුන් කොල්ලකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකු අපි අල්ලා ගත්තා.
and wish to hand him over.
සහ ඔහුව භාර දීමට කැමති.
Really?
ඇත්තටම?
How did you manage that?
ඔබ එය කළමනාකරණය කළේ කෙසේද?
I can provide further details later.
මට පසුව වැඩි විස්තර ලබා දිය හැකිය.
That's impressive...
ඒක නියමයි...
The Shadow Beasts never stood a chance.
සෙවනැලි මෘගයන්ට කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
The Shadow Beasts never stood a chance?
සෙවනැලි මෘගයන්ට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැද්ද?
Yeah, they were completely wiped out.
ඔව්, ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරලා දැම්මා.
Wiped out...
අතුගා දැම්මා...
Well, where are you right now?
හොඳයි, ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
Okay, got it.
හරි, තේරුණා.
Move quickly.
ඉක්මනින් යන්න.
Yeah, we'll bring our best people.
ඔව්, අපි අපේ හොඳම අයව ගේනවා.
I gave him three canisters of muscle relaxants.
මම ඔහුට මාංශ පේශි ලිහිල් කරන ඖෂධ කැනිස්ටර් තුනක් දුන්නා.
Understood.
තේරුණා.
The Mafia will be here soon.
මාෆියාව ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
I'll watch him until then, so get some rest, everyone.
එතකන් මම එයාව බලාගන්නම්, ඒ නිසා හැමෝම ටිකක් විවේක ගන්න.
Yeah.
ඔව්.
You move fast.
ඔයා ඉක්මනට යන්න.
He isn't using In.
ඔහු In භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
No need for concern.
කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
I have no interest in fighting you now...
මට දැන් ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න කිසිම ආසාවක් නෑ...
I'm not here for idle chat!
මම මෙතන ඉන්නේ නිෂ්ක්‍රීය කතාබහකට නෙවෙයි!
Tell me about your organization.
ඔබේ සංවිධානය ගැන මට කියන්න.
Really?
ඇත්තටම?
I love idle chat.
මම නිෂ්ක්‍රීය කතාබහට කැමතියි.
There are thirteen spiders,
මකුළුවන් දහතුනක් ඉන්නවා,
identifiable by their numbered spider tattoos.
ඔවුන්ගේ අංකිත මකුළු පච්ච මගින් හඳුනාගත හැකිය.
Members can change at a moment's notice.
සාමාජිකයින්ට ක්ෂණික දැනුම්දීමකින් වෙනස් විය හැක.
An applicant defeating a standing member replaces them.
ස්ථාවර සාමාජිකයෙකු පරාජය කරන අයදුම්කරුවෙකු ඔවුන් වෙනුවට පත් කරනු ලැබේ.
If the Troupe loses one for other reasons,
වෙනත් හේතූන් මත කණ්ඩායම එකක් අහිමි වුවහොත්,
the boss selects the replacement.
ලොක්කා ආදේශකය තෝරා ගනී.
The Troupe focuses primarily on stealing and killing.
මෙම කණ්ඩායම ප්‍රධාන වශයෙන් සොරකම් කිරීම සහ ඝාතනය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි.
Sometimes, they perform philanthropic work.
සමහර විට, ඔවුන් දානපති කටයුතු සිදු කරයි.
I already know all of that.
මම ඒ සියල්ල දැනටමත් දන්නවා.
Two or three years ago,
අවුරුදු දෙක තුනකට කලින්,
I replaced the man who was #4.
මම #4 වෙනි කෙනා වෙනුවට ආදේශ කළා.
For what purpose?
කුමන අරමුණක් සඳහාද?
So that I could fight the boss.
එතකොට මට ලොක්කා එක්ක සටන් කරන්න පුළුවන්.
The boss?
ලොක්කා?
Why would you want that?
ඔබට එය අවශ්‍ය ඇයි?
Because he is strong...
මොකද එයා ශක්තිමත්...
You wished to test your strength?
ඔබේ ශක්තිය පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍යද?
Perhaps.
සමහරවිට.
But...
නමුත්...
It turns me on...
ඒක මාව පණ ගන්වනවා...
Thinking about fighting the boss...
ලොක්කා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හිතාගෙන...
But I've never had the chance.
නමුත් මට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
He never lowers his guard.
ඔහු කිසි විටෙකත් තම ආරක්ෂාව අඩු නොකරයි.
At a minimum, two others always accompany him.
අවම වශයෙන්, තවත් දෙදෙනෙකු සෑම විටම ඔහු සමඟ යයි.
And when a job ends, he vanishes.
රැකියාවක් අවසන් වූ විට, ඔහු අතුරුදහන් වේ.
Without a trace.
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව.
So I reached a conclusion that benefits us both.
ඉතින් මම අපි දෙන්නටම වාසිදායක නිගමනයකට ආවා.
Would you not agree that reaching our goals alone will be difficult?
අපගේ ඉලක්ක වෙත තනිවම ළඟා වීම දුෂ්කර බව ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද?
What are you trying to say?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
I can tell you the Troupe members' abilities.
මට කියන්න පුළුවන් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ගේ හැකියාවන් ගැන.
There are seven whose powers I already know.
මම දැනටමත් දන්නා බලතල හත් දෙනෙක් ඉන්නවා.
Interested...
උනන්දුයි...
in teaming up?
එකතු වෙලාද?
Yeah, we're on floor B2.
ඔව්, අපි ඉන්නේ B2 මහලේ.
Thanks.
ස්තූතියි.
You haven't killed him yet?
ඔයා තාම එයාව මැරි කරලා නැද්ද?
No.
නැත.
This way.
මෙම මාර්ගයේ.
We couldn't get a needle into him,
අපිට එයාට ඉඳිකටුවක්වත් ඇතුල් කරන්න බැරි වුණා,
so we used paralytic gas.
ඒ නිසා අපි අංශභාග වායුව භාවිතා කළා.
You clean up nicely.
ඔයා හොඳට පිරිසිදු කරනවා.
Huh?
හහ්?
I couldn't believe my ears
මට මගේ කන් අදහාගන්න බැරි වුණා.
when I heard you'd been kidnapped.
ඔයාව පැහැරගෙන ගියා කියලා මට ආරංචි වුණාම.
Blinky, time for work.
ඇස් පියාගන්න, වැඩට යන්න වෙලාව.
Suck out the poison paralyzing Uvo.
උවෝව අංශභාග කරන වස උරා බොන්න.
Okay, all done.
හරි, සියල්ල ඉවරයි.
Damn!
අපොයි!
I'm gonna make that chain user pay...
මම ඒ දාම පරිශීලකයාට ගෙවීමක් කරන්නම්...
Wake up, everyone!
හැමෝම අවදි වෙන්න!
Where is he?!
ඔහු කොහේ ද?!
He ran away.
ඔහු පලා ගියා.
You were too loud.
ඔයා ගොඩක් හයියෙන් කතා කළා.
We're heading back.
අපි ආපහු යනවා.
Our job here is done.
අපේ වැඩේ මෙතන ඉවරයි.
We also dealt with the Shadow Beasts.
අපි සෙවනැලි මෘගයන් සමඟත් කටයුතු කළා.
And we got our treasure.
ඒ වගේම අපිට අපේ වස්තුව ලැබුණා.
No!
නැහැ!
Tell the boss...
ලොක්කට කියන්න...
I won't go back until I settle up
මම හිත හදාගන්නකම් ආපහු යන්නේ නෑ.
with that chain user.
ඒ දාම පරිශීලකයා සමඟ.
Uvogin has been freed.
උවෝජින් නිදහස් කර ඇත.
Kurapika, invited by Hisoka to team up,
හිසෝකා විසින් කණ්ඩායම්ගත වීමට ආරාධනා කරන ලද කුරපිකා,
is not yet aware of this.
මේ පිළිබඳව තවමත් දැනුවත් නැත.
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Dalzollene.
අද අපි Dalzollene හඳුන්වා දෙනවා.
Leads Neon's bodyguards.
නියෝන්ගේ ආරක්ෂකයින් මෙහෙයවයි.
He's the leader of Neon's bodyguards!
ඔහු නියෝන්ගේ ආරක්ෂකයින්ගේ නායකයා!
A cruel, impatient man who disposes of any who fail to follow orders.
නියෝග පිළිපැදීමට අපොහොසත් වන ඕනෑම කෙනෙකුව බැහැර කරන කුරිරු, නොඉවසිලිමත් මිනිසෙකි.
Must be a drag taking care of that selfish brat!
ඒ ආත්මාර්ථකාමී කොල්ලව බලාගන්න එක මහ විකාරයක් වෙන්න ඇති!
It's a drag for me, taking care of you.
ඔයාව බලාගන්න එක මට කරදරයක්.
What are you on about?!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
Next time: Chasing x And x Waiting.
ඊළඟ වතාවේ: x පසුපස හඹා යාම සහ x බලා සිටීම.
Hey, Killua,
හේයි, කිලුවා,
let's play Drop the Handkerchief.
අපි "Drop the Handkerchief" සෙල්ලම් කරමු.
I'll drop it, and you sit and wait.
මම ඒක දාන්නම්, ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න.
You can't play that with two people!
දෙන්නෙක් එක්ක ඒක සෙල්ලම් කරන්න බෑ!